*Le Trèfle à quatre feuilles
Composé de trois feuilles, le trèfle est le symbole de la Trinite qui devient celui du "porte bonheur" lorsque celui-ci a quatre feuilles.
-Le consultant se présente sérieux, déterminé, confiant et recherchant la stabilité.
-Un manque de confiance en ses capacités personnelles pourrait retarder la concrétisation des souhaits.
-Avec le Trèfle, vous devez donner libre cours à votre inspiration, agir avec élégance, méthode et précision.
-L'amour triomphera de tous les obstacles. Les activités	professionnelles évolueront vers une excellente position sociale et les finances connaitront une nette amélioration.
 
*Le Fer à Cheval
Le fer à cheval est symbole de puissance ayant le pouvoir de neutraliser les forces négatives.
-Le consultant se présente avec une forte personnalité, sûr de lui et manifestant une certaine autorité sur son entourage.
-Un manque de détermination ne facilitera pas une ouverture aisée des portes du succès et de la réussite.
-Avec le Fer à Cheval, vous devez avoir confiance en vous, agir avec détermination, fermeté, maitrise et volonté.
-Un investissement sérieux dans le domaine affectif permettra de trouver l'équilibre souhaite dans les échanges amoureux. La détermination favorisera la concrétisation des projets professionnels et les revenus financiers s'annoncent confortables et rassurants.
 
*Le Chiffre 13
Chiffre de chance ou de malchance ? Encadre d'un fer à cheval et souligne d'un trèfle, ce chiffre 13 prend une importance toute particulière pour symboliser la chance.
-Le consultant se présente assez audacieux. Il n'hésite pas à agir à contre-courant ou à prendre des risques pour atteindre ses objectifs.
-Un manque d'audace et d'intrépidité risque de ralentir toute actions destinées à améliorer l'existence quotidienne.
-Avec le Chiffre 13, vous devez rester à l'écoute de votre intuition tout en restant logique et en rejetant les mauvaises superstitions.
-Le souhait d'un renouvellement de la vie affective sera exauce. Quelques transformations bénéfiques s'annoncent dans l'évolution des activités professionnelles. D'excellentes rentrées financières favoriseront une sympathique aisance.
 
*La Main de Fatima
Cette amulette très répandue dans le monde musulman à le pouvoir magique de porter bonheur en conjurant les maléfices.
-Le consultant se présente volontaire, maitre de toutes situations et d'une forte puissance magnétique.
-Des doutes concernant le potentiel énergétique et les dons magnétiques risquent d'affaiblir les forces existantes.
-Avec la Main de Fatima, vous devez communiquer tout en finesse mais avec une certaine fermeté : la main de fer dans le gant de velours.
-Une main amicale se tendra pour rassurer, réconforter et aimer. Toutes les activités professionnelles seront protégées et d'heureuses possibilités de gains s'annoncent pour mettre à l'abri des besoins.
 
*L'oeil d'Horus
Pour triompher des épreuves et forces négatives, il faut savoir garder "un oeil ouvert".
-Le consultant se présente prudent et vigilant, ayant un excellent sens de l'observation.
-Un manque de vigilance pourrait faire déraper certaines situations en bonne voie de réalisation.
-Avec L'oeil d'Horus, vous devez prendre le temps de la réflexion, être vigilant en toutes circonstances et agir avec discipline et honnêteté.
-Le regard porte sur les relations affectives s'annonce protecteur et rassurant. La prudence et la réflexion aideront à une amélioration de la vie professionnelle. Une bonne gestion facilitera des retombées financières très substantielles.
 
*La Croix Ansee
Cet attribut d'Isis, exprime une vision bien heureuse au-delà des obstacles. Pour les mortels, elle devient le symbole de protection et possède un pouvoir cosmique.
-Le consultant se présent équilibré, calme et serein. Il garde confiance en l'existence et en son avenir.
-Un manque de sérénité risque de contrarier une heureuse évolution des souhaits.
-Avec la Croix Ansee, vous devez prendre le temps de prier et de méditer en gardant foi et confiance en l'avenir.
-Les liens affectifs se présentent solides, marques de confiance, de fidélité et de bonheur. Protection, sécurité et sagesse permettront une excellente progression professionnelle. Rien ne viendra troubler l'excellent équilibre budgétaire.
 
*Le Talisman
Les Talismans ou Pentacles dégagent des énergies, captent et mobilisent des forces occultes puissantes.
-Le consultant présente une grande sensibilité aux énergies magnétiques et a toutes les influences provenant de l'extérieur.
-Un manque de sensibilité aux énergies positives ne permettra pas de capter les vibrations magnétiques destinées à favoriser la chance.
-Avec le Talisman, vous devez opter pour un comportement discret, compréhensif et bienveillant.
-La bienveillance et des échanges sincères marqueront les relations affectives. Une bonne analyse des situations aidera à l'évolution d'une ambitieuse position sociale. Les investissements accorderont des retombés financières très substantielles.
 
*Les 7 branches de blé
Le blé est synonyme de prospérité et de richesse et symbolise le don de la vie, un don des Dieux.
-Le consultant se présente détaché ou libéré d'un passé et prêt à renaitre à une nouvelle existence plus sereine.
-Une tendance à ressasser le passé ou à stagner dans le présent ne facilitera pas une nouvelle évolution régénératrice. 
-Avec les 7 branches de blé, vous devez laisser aller votre imagination, prendre le temps de vous détendre, apprendre à maitriser les revirements.
-Rien ne viendra troubler les échanges amoureux et des projets d'union combleront les souhaits. Des accords et signatures de contrats interviendront pour consolider des projets professionnels. Une aisance financière facilitera une parfaite tranquillité d'esprit.
 
*L'Eléphant
L'éléphant symbolise la puissance royale. On lui attribue la force, la stabilité, la connaissance, la longévité et la sagesse.
-Le consultant se présente très sûr de lui. Il possède les énergies nécessaires pour contrôler, maitriser et diriger toutes les situations.
-Un manque d'assurance ne facilitera pas la perception des vibrations chanceuses.
-Avec l'Eléphant, vous devez tourner votre mental vers la sagesse et la connaissance.
-Un esprit ouvert à la communication facilitera les nouvelles connaissances et resserra les liens existants. Les diverses activités seront conduites avec intelligence et une détermination sans faille. La chance sera présente pour faciliter une situation matérielle prospère.
 
*La Couronne de Gui
Symbole de vitalité, d'immortalité, de savoir et de force, le gui étroitement associe au chêne est synonyme de longévité.
-Le consultant se présente persévérant, énergique, responsable et courageux.
-Un manque de persévérance ou une perte de vitalité, épuiseront les forces nécessaires à développer des actions positives.
-Avec la Couronne de Gui, vous devez rester fidèle à vos principes, sincère et protecteur.
-La vie affective sera vécue dans l'harmonie, l'amour profond et sincère. Une force intérieure poussera à des actions puissantes permettant d'atteindre des objectifs professionnels assez ambitieux. Grace a une excellent gestion, les finances ne présenteront aucune difficulté.
 
*La Branche de Muguet
Traditionnellement offert le 1er mai, le muguet jouit d'une excellente réputation de porte bonheur, d'harmonie et de beauté.
-Le consultant se présente sensible, confiant et en parfaite harmonie avec lui-même et les autres.
-Une absence de paix intérieur et un manque de douceur ne faciliteront pas la réalisation des souhaits.
-Avec la Branche de Muguet, vous devez mettre en application vos talents artistiques, agir avec diplomatie, délicatesse et discrétion.
-De très heureux moments de joie seront vécus grâce à des relations marquées de tendresse et d'amour. Les activités évolueront dans la sérénité et une parfaite tranquillité d'esprit. Une grande souplesse d'adaptation accorde la chance de maintenir un équilibre matériel rassurant.
 
*La Corne d'Abondance
La corne d'abondance est le symbole de la fécondité et du bonheur. Elle est l'attribut de la félicité, de l'abondance, de la prospérité et de l'amour.
-Le consultant se présente d'une grande disponibilité, bienveillant, indulgent et généreux.
-Un manque de disponibilité et de générosité pourrait bien limiter les chances d'abondance et de prospérité.
-Avec la Corne d'Abondance, vous devez manifester votre générosité et votre indulgence et parfaire votre sérénité intérieure.
-Un épanouissement se ressentira dans la vie affective grâce a une grande générosité de sentiments. Les affaires se traiteront avec aisance et faciliteront des retombées matérielles très satisfaisantes.
 
*Le Livre Ouvert
Ouvert, le livre renseigne et offre l'enrichissement d'une connaissance intellectuelle, philosophique ou spirituelle.
-Le consultant se présente attentif, disponible à l'écoute et réfléchi dans ses actions.
-Un manque de disponibilité, une difficulté à réfléchir, une tendance à s'isolé ne faciliteront pas la concrétisation de projets.
-Avec le Livre ouvert, vous avez d'excellentes capacités intellectuelles et vous ne devez pas hésiter à les faire valoir.
-Une facilite à s'ouvrir vers les autres facilitera les échanges et renforcera les liens existants. D'excellentes capacités intellectuelles permettront de développer les activités professionnelles et une gestion très sérieuse du budget favorisera l'équilibre des finances. 
 
*La Lune
La lune symbole de la fertilité et des créations imaginatives, développe l'intuition et favorise la naissance d'idées riches et fécondes.
-Le consultant se présente très intuitif, réceptif et imaginatif mais sensible et émotif.
-Un manque de lucidité, une tendance à rêver, une sensibilité à fleur de peau risquent de sérieusement freiner les projets nécessitant des actions bien déterminées.
-Avec la Lune, vous avez une excellente intuition et une grande imagination. Sachez rester à l'écoute de cette intuition qui ne demande qu'à vous servir.
-Les liens familiaux auront une grande importance et les échanges seront basés sur des sentiments profonds et sincères. L'intuition et l'imagination donneront d'excellents moyens de développer des projets professionnels mais, quelques doutes pourraient perturber la gestion financière.
 
*Le Soleil
Synonyme de bonheur et d'amour le soleil permet de rayonner, de s'épanouir, de se recharger en énergies et de développer ses capacités intellectuelles.
-Le consultant se présente brillant, chaleureux, intelligent et très communicatif.
-Un manque de générosité, une difficulté de communication, une trop grande discrétion, seront des obstacles a toute évolution positive ou réalisation de souhaits.
-Avec le Soleil, vous avez l'art de la séduction et de la communication, et en toutes circonstances, vous savez vous comporter avec intelligence et savoir-vivre.
-L'amour devrait sourire à tous ceux qui cherchent l'âme soeur et offrir du bonheur pour ceux qui vivent en couple. Succès et réussite ne feront aucun doute en ce qui concerne le domaine professionnel. La chance financière sera présente pour faciliter tous les investissements.
 
*La Chouette
La chouette, oiseau nocturne, est le symbole de la sagesse, de la connaissance et de la lucidité.
-Le consultant se présente très intuitif, compréhensif et d'une grande sagesse.
-Un manque de compréhension et de perspicacité ainsi qu'une difficulté à faire confiance à son intuition, laisseront passer les coups de chance et opportunités.
-Avec la Chouette, vous possédez au plus profond de vous-même une grande sagesse et autant de bienveillance. 
-La vie affective s'annonce calme, sereine et heureuse. La sérénité intérieure favorisera une évolution régulière et sage de tous les projets professionnels. Cette sagesse innée contribuera également au maintien d’un budget rassurant et stable.
 
*Les Notes de Musique
La mélodie d'une douce musique apaise, repose, détend et permet de s'évader dans un monde de paix et de bonheur.
-Le consultant de présente d'une grande sensibilité, créatif et attentif à tout ce qui se passe autour de lui.
-Un manque d'attention envers son entourage, une difficulté à rester calme et serein en toutes circonstances, seront les oppositions à la concrétisation de tous les projets.
-Avec les Notes de musique, vous avez d'excellentes aptitudes créatives et vous savez être à l'écoute de tout ce qui se passe autour de vous.
-Toutes relations se présentent sous d'excellents auspices de paix et de bonheur. L'évolution professionnelle promet d'être en bonne voie de succès et de réussite. La situation financière ne sera pas au premier plan des préoccupations mais, le budget restera équilibré et protégé.
 
*Le Lys
Les lys symbolisent la pureté, la fraicheur, la beauté, l'innocence et la virginité.
-Le consultant se présente avec beaucoup de charme, de douceur et de bonté.
-Un manque de patience et de bonté, une difficulté à rester à l'écoute des autres, un comportement peu conciliant pourraient bien limiter les chances de succès et de réussite.
-Avec les Lys, vous savez agir avec loyauté, générosité et patience. Usez également de votre charme naturel et communiquez avec douceur.
-Tendresse, affection, harmonie et douceur se mêleront dans tous les échanges affectifs. Une concrétisation de projets professionnels s'obtiendra grâce à une excellente créativité accompagnée de persévérance. Sérieux et sagesse permettront un excellent équilibré financier.
 
*Le Chien
Le chien, animal familier est synonyme de fidélité, d'obéissance, de protection et de vigilance.
-Le consultant se présente très sociable, amical, sympathique et d'agréable compagnie.
-Un manque de vigilance et une tenance à l'agressivité seront des obstacles à la réalisation de projets et rendront difficiles les rapports avec l'entourage. 
-Avec le chien, vous avez le culte de l'amitié et vous savez être sincère et fidèle en toutes circonstances. 
-La sincérité et la fidélité domineront dans les échanges et le partage avec l'entourage. Les activités donneront toutes les satisfactions souhaitées et des aides amicales apporteront leur soutien dans certaines démarches professionnelles où matérielles.
 
*Le Singe
D'une grande agilité, excellent imitateur farceur infatigable, le singe est ruse et d'une habileté déconcertante qui amuse son publique avec insolence et vanité.
-Le consultant se présente très actif, souriant avec un savoir-faire étonnant.
-Un manque de savoir-faire, une tendance à l'agitation, un comportement vaniteux seront autant de défauts qui feront obstacles à une bonne entente ou la réalisation de projets.
-Avec le singe, vous avez une dextérité déconcertante à retourner toutes situations contrariantes à votre avantage.
-Les échanges affectifs ne connaitront que joie de vivre, fantaisie, bonne humeur et gaîté. Un savoir-faire intelligent permettra de retomber sur ses pieds ou de repartir avec ingéniosité dans une autre direction. La gestion financière ne manquera pas de fantaisie.
 
*La Balance
Symbole de l'équilibre, de la prudence et de l'ordre, la balance représente la rigueur et les prises de décisions.
-Le consultant se présente logique, discipline, raisonnable mais assez pointilleux.
-Un manque de logique et d'analyse, une tendance à la sévérité, s'opposeront à toute ouverture de détente, d'harmonie et d'épanouissement.
-Avec la Balance, vous savez prendre le temps de l'analyse et de la réflexion et agir avec prudence, logique et discipline.
-Un besoin d'équilibré et de fidélité permettra d'établir d'excellentes relations avec l'entourage. Des accords, signatures et engagements divers viendront confirmer la stabilisation des activités. Rigueur et discipline aideront à une sérieuse gestion du budget.
 
*Le Sceptre
Symbole du pouvoir et de l'autorité puissante, le sceptre confirme le commandement suprême.
-Le consultant se présente sur de lui, énergique, responsable et persévérant.
-Un manque d'autorité, un besoin de se retrancher derrière les autres, une difficulté à s'imposer seront de très sérieux obstacles qui freineront toutes les chances de succès.
-Avec le Sceptre, vous avez toutes les capacités pour commander, diriger et tout organiser avec une efficacité sans faille.
-Les liens affectifs seront marques de sérieux et d'une confiance mutuelle. Les sens des responsabilités permettront d'atteindre la concrétisation de tous les projets professionnels et l'efficacité à gérer le budget facilitera une aisance financière très confortable pour l'avenir.
 
*Le Dauphin
Les dauphins symbolisent la régénérescence, la bonté, le dévouement, la sagesse et la prudence.
-Le consultant présente un esprit vif et un caractère accommodant et modéré.
-Un manque de bienveillance et une difficulté à s'adapter aux situations ne seront pas les meilleures qualités pour obtenir la réalisation de ses souhaits.
-Avec le Dauphin, vous avez un caractère exceptionnellement accommodant et facile à vivre. Garder votre bonne-humeur, restez bienveillant et agissez avec sagesse.
-La vie affective s'annonce sous de très heureux auspices de joie, de bonheur, de tendresse et d'amour. Bienveillance et dévouement permettront d'évoluer sereinement dans les activités professionnelles les plus diverses et rien ne déstabilisera une situation matérielle bien établie.
 
*La Colombe
Symbole de pureté et de simplicité, la Colombe, porteuse du rameau d'olivier dans la Bible est identifiée à la paix, à l'harmonie, à l'espérance et au bonheur retrouvé.
-Le consultant se présente sensible, sincère, affectueux, délicat et compréhensif.
-Un manque de sérénité, de patience, de bienveillance ou de disponibilité vis-à-vis d'autrui, seront des freins à une bonne évolution des attentes et des souhaits.
-Avec la Colombe, vous avez l'art de plaire et de séduire avec sincérité et en toute simplicité.
-Amour et fidélité permettront d'évoluer très agréablement dans la vie affective. D'excellentes réalisations professionnelles interviendront grâce à la souplesse d'adaptation et la recherche de l'équilibre. Aucun doute ne viendra perturber un équilibre financier bien protégé.
 
*Le Chat Noir
Au Moyen âge, le chat noir était la représentation du Démon. De nos jours, par superstition, certains craignent de croiser un chat noir sur leur chemin car ils sont convaincus qu'ils portent malheur.
-Le consultant se présente assez agressif et prêt à bondir avant même d'avoir été attaqué.
-Le consultant doit s'attendre à des coups de griffes inattendus et douloureux, quelques médisances et de jalousie de la part de son environnement.
-Avec le Chat Noir, vous avez la capacite de réagir avec une habileté déconcertante et une dextérité étonnante.
-Le consultant devra rester vigilant et prudent tant dans sa vie personnelle que professionnelle. Toute imprudence lui sera préjudiciable car les vibrations extérieures ne sont pas très positives.
 
*Le Serpent
Le serpent glisse discrètement et silencieusement pour surprendre ses victimes. Rapide comme l'éclair il attaque, injecte sans venin où s'enroule autour de sa victime pour l'étouffer.
-Le consultant se présente prêt à réagir avec méchanceté, ruse ou agressivité, n'hésitant pas à manifester de l'hypocrisie vis-à-vis de ses adversaires.
-Le consultant doit s'attendre à des méchantes attaques, des agressions diverses et une grande sournoiserie de la part d'un entourage envieux et sournois.
-Avec le Serpent, vous possédez une excellente vigueur qui vous permet d'être conscient de vos instincts et de vos choix.
-La méfiance sera de rigueur car les relations personnelles et professionnelles ne semblent pas de la plus grande sincérité. Le consultant risque de se faire étouffer par ses amis ou collaborateurs.
 
*Les Rats
Prolifiques, insaisissables, silencieux et redoutables, les rats sont les symboles de la destruction, de la cupidité, de l'avarice.
-Le consultant se présente assez destructeur, très rusé pour atteindre ses objectifs en usant d'arguments redoutables pour contrecarrer ses interlocuteurs.
-Le consultant doit s'attendre à des manipulations assez diverses, des tromperies, des abus de confiance ou des risques d'escroqueries.
-Avec les Rats, vous pouvez exploiter la possibilité de faire fructifier vos biens en excluant toutes manipulations malhonnêtes.
-Les risques de manipulations, d'escroqueries et d'abus de confiance tant sur le plan moral que matériel, seront au premier plan. Le consultant risque d'être entraine dans des situations manquant de clarté et des relations peu franches.
 
*Le Crapaud
Le crapaud est le symbole de la laideur, de la maladresse et des forces sombres et infernales.
-Le consultant se présente assez maladroit dans ses attitudes en utilisant des paroles assez venimeuses où pleines de sous-entendus.
-Le consultant doit s'attendre à des vexations, des calomnies et des discussions assez venimeuses, désagréables et blessantes.
-Avec le Crapaud, vous pouvez vous élever au-delà des instincts négatifs qui sommeillent au plus profond de l'inconscient.
-Il semble important que le consultant se protège de toutes calomnies et vexations qui se voudront méchantes et venimeuses. La jalousie d'un environnement tant professionnel qu'amical, sera la raison d'un tel comportement.
 
*Le Livre Ferme
Lorsque le livre est ferme, il n'est plus possible d'avoir accès à cette connaissance, de pouvoir s'informer ou décrypter les messages de la vie.
-Le consultant se présente assez secret, très refermé sur lui-même ou fermé à toutes possibilités nouvelles.
-Le consultant doit s'attendre à des bloc blocages provenant de l'extérieur, un manque de liberté d'action, peu de compréhension et d'écoute de la part de son entourage.
-Avec le Livre Ferme, vous devrez faire preuve de sagesse en évitant d'être trop bavard, indiscret ou en vous mêlant d'affaires qui ne vous concernent pas.
-Le consultant sera mis à l'écart de son environnement ce qui ne lui permettra pas d'avancer, de progresser dans ses projets ou de faire de nouvelles relations. Une tendance a se replier sur lui-même ne facilitera pas une heureuse évolution.
 
*Les Fleurs Fanées
La fleur s'ouvre à la lumière, s'épanouit puis, peu à peu, perd ses pétales, se dessèche, se fane et... meurt. L'enchantement disparait et laisse place à la tristesse, et aux ténèbres.
-Le consultant se présente fatigue, triste avec une tendance à un laisser-aller provoquant quelques idées légèrement dépressives.
-Le consultant doit d'attendre à des déceptions, de l'isolement, des limitations de toutes sortes et en tous domaines.
-Avec les Fleurs Fanées, vous devrez apprendre à vous renouveler dans vos idées, vos souhaits, vos projets ou vos opinions.
-Beaucoup de déceptions et de limitations viendront contrarier les différents projets du consultant. Une tendance au laisser-aller ne facilitera pas de nouvelles ouvertures positives.
 
*Le Miroir Brise
La superstition du miroir est une des plus connues. Briser un miroir entraine, dit-on, sept ans de malheur pour celui qui sera responsable de cette maladresse.
-Le consultant se présente assez coupant et glacial dans ses propos. Ils risquent de refuser de voir la réalité en face où d'écouter les conseils qui lui seront donnes.
-Le consultant doit s'attendre à des blessures d'amour-propre, des piques particulièrement acerbes ou des cassures brutales avec certaines relations ou amitiés.
-Avec le Miroir Brise, vous devez apprendre à regarder les évènements tels qu'ils se présentent sans chercher à vous "voiler" la face.
-Le consultant ne pourra guère échapper à quelques piques et blessures d'amour-propre. Une ambiance assez cassante et négative bloquera le bon déroulement de tous les projets en cours.
 
*Le Sabre
Le sabre est un symbole de fatalité et de bravoure. Il donne une puissance exceptionnelle à la main qui détient cette arme à la main froide.
-Le consultant se présente tranchant, dur et froid. Il risque d'être trop brutal dans ses paroles et comportements.
-Le consultant doit s'attendre à quelques coups bas, des tensions et rapports de force très conflictuels, des piques assenées avec brutalité et dureté.
-Avec le Sabre, vous devrez agir avec franchise vis-à-vis de vos interlocuteurs.
-Le consultant risque d'être confronté à de nombreuses tensions, des rapports de force et des échanges très conflictuels. Des oppositions de toutes sortes ne lui permettront pas d'atteindre la réalisation des projets et entreprises.
 
*La Chauve-Souris
Comparées aux vampires, les chauves-souris représentent une puissance négative qui provoque l'angoisse, la frayeur et la peur.
-Le consultant se présente assez suspicieux, froid, aux allures inquiétantes et peu enclines à séduire.
-Le consultant doit s'attendre à beaucoup de suspicion autour de lui, un manque de confiance en ses capacités, un malaise certain dans les échanges.
-Avec la Chauve-Souris, vous devez apprendre à manifester plus de générosité et en cessant de "vampiriser" votre environnement.
-Une ambiance peu chaleureuse et un sentiment de mal-être intérieur viendront contrarier le consultant tant dans ses projets professionnels que dans ses relations avec son entourage...
 
*L'Eclair et les Nuages
Les nuages, le tonnerre, les éclairs évoquent l'orage, déclenchement puissant des forces créatrices.
-Le consultant se présente excessivement agressif, vif et rapide comme l'éclair, tant dans ses mouvements que dans sa manière de communiquer.
-Le consultant doit s'attendre à beaucoup d'agressivité, des réactions extérieures assez vives et agaçantes, des échanges très conflictuels et méchants.
-Avec l'Eclair, vous ne devez pas hésiter à des actions très vives et rapides afin d'aller toujours droit au but.
-Le consultant risque de vivre des moments pénibles où l'agressivité et des échanges très vifs viendront le déstabiliser et l'empêcher de poursuivre sa route dans de bonnes conditions.
 
*L'Araignée
L'araignée fait l'objet de superstitions très négatives et reste pour un grand nombre de personnes un sujet de répulsion, de crainte ou d'horreur.
-Le consultant se présente très discret et particulièrement patient en agissant dans l'ombre silencieusement.
-Le consultant doit s'attendre à des propos venimeux, des querelles intestines, des échanges marques d'hypocrisie et de sournoiseries.
-Avec l'Araignée, vous avez la capacite d'être très patient, assidu, discret et bien structure dans vos actions.
-Le consultant devra se méfier d'un environnement hypocrite, sournois et prêt à le piquer pour le déstabiliser. Il risque de se retrouver immobilise dans un système dont il ne pourra plus s'échapper.
 
*La Bougie éteinte
La bougie est étroitement liée à la pureté de la flamme, l'élément feu symbolisant l'énergie et l'ardeur. Si le souffle du vent vient éteindre la flamme vivante, les ténèbres apparaitront laissant planer la tristesse, le doute, les angoisses.
-Le consultant se présente éteint, triste, passif avec une pointe de découragement ou de pessimisme. 
-Le consultant doit s'attendre à toutes sortes de malentendus avec l'entourage, une grande lassitude intérieure, de l'isolement et de la tristesse.
-Avec la bougie Eteinte vous devez agir avec une certaine discrétion sans pour autant vous replier sur vous-même.
-Le consultant risque de ressentir une incompréhension et un délaissement de la part de son entourage. Une ambiance pesante accentuera une lassitude générale ayant pour conséquence une difficulté à atteindre les objectifs fixes.
 
*La Branche de Laurier
La couronne de laurier est connue pour récompenser les héros et les sages. Elle est le symbole d'immortalité, l'emblème du succès, de la gloire et du mérite récompensé.
-Le consultant se présente très intelligent et diplomate. Il possède une grande facilite de communication ainsi que toutes les aptitudes nécessaires à la réalisation de ses projets.
-Un manque de diplomatie, une difficulté à communiquer ou des doutes intellectuels risquent de freiner toutes possibilités de succès et de réussite des projets.
-Avec la Branche de Laurier, vous devez communiquer avec beaucoup de diplomatie tout en mettant en avant vos nombreuses connaissances intellectuelles.
-L'aisance naturelle facilitera les nouvelles rencontres amoureuses et les liens existants connaitront des moments très heureux grâce à des échanges harmonieux et sincères. La diplomatie et les compétences intellectuelles favoriseront la réussite de toutes les entreprises professionnelles et d'excellentes retombées financières viendront soulager des épreuves ou préoccupations. 
 
*La Couronne d'or
Symbole d'autorité, de perfection et de souveraineté, la couronne accorde une consécration et un pouvoir de domination.
-Le consultant se présente très brillant, loyal et possédant une parfaite maitrise de toutes les situations pouvant se présenter à lui.
-Un manque d'assurance, une difficulté à s'imposer ou à maitriser les situations conflictuelles, s'opposeront à toutes possibilités d'obtenir la réalisation des souhaits.
-Avec la Couronne, vous devrez agir avec beaucoup de loyauté en sachant imposer votre autorité de façon diplomatique, afin de maitriser et contrôler toutes les situations.
-C'est avant tout la loyauté et la sécurité qui seront recherchées dans le domaine affectif. Tout indique des relations basées sur la sincérité, l'honnêteté et la courtoisie. Une parfaite maitrise de toutes les situations facilitera l'évolution des activités professionnelles et une excellente gestion financière aidera à l'amélioration des conditions de vie.
 
*La Licorne
Symbole de la force et de la puissance divine, la licorne est également l'emblème de toutes les vertus.
-Le consultant se présente sincère, intuitif, enthousiaste et très dynamique. Une puissance spirituelle lui donne des forces puissantes et sécurisantes.
-Un manque d'enthousiasme et de dynamisme ainsi qu'un doute concernant les capacités intuitives ne permettront pas de saisir les opportunités qui se présenteront.
-Avec la Licorne vous devez rester à l'écoute de votre intuition qui ne demande qu'à vous servir, agir avec toujours beaucoup d'enthousiasme et de dynamisme.
-Le charme et une pureté des sentiments favoriseront de très agréables moments de joie et de bonheur en ce qui concerne la vie affective. Pousse par d'excellentes initiatives, le consultant abordera avec facilite toutes sortes de thèmes qui le propulseront au sommet de ses ambitions. L'équilibre financier sera parfaitement maintenu et les épreuves facilement dépassées.
 
*La Corbeille de Fleurs
L'association de la corbeille et des fleurs est d'un excellent présage concernant la beauté, la fertilité, la poésie, le bonheur, l'affection et l'amour.
-Le consultant se présente épanoui, serein, d'une nature généreuse et d'un abord très agréable et sympathique.
-Un manque de sérénité, une difficulté à communiquer ou un doute concernant la possibilité de s'épanouir avec bonheur, n'aideront pas à découvrir la voie conduisant à la chance.
-Avec la Corbeille de Fleurs, vous devez agir avec toute sérénité, avec confiance, générosité, disponibilité et une parfaite tranquillité d'esprit.
-De très grands moments d'un bonheur épanouissant seront vécus avec la promesse de relations marquées de tendresse, d'affection et d'amour. Toutes les activités professionnelles donneront des satisfactions et aucun nuage ne troublera une évolution bénéfique. La situation financière permettra de vivre dans un confort et un bien-être très agréables et réconfortants.
 
*L'Etoile Flamboyante
L'étoile flamboyante ou étoile des mages est le signe de la volonté souveraine à laquelle rien ne peut résister, la manifestation de la lumière divine, le centre mystique et protecteur.
-Le consultant se présente volontaire, déterminé, sérieux et parfaitement confiant en ses capacités.
-Un manque de confiance en l'avenir ainsi qu'une difficulté à s'imposer avec efficacité ne faciliteront pas la perception des vibrations positives.
-Avec l'Etoile Flamboyante, vous devez agir avec détermination, fermeté et sérieux en sachant faire confiance en vos capacités, personnelles.
-Les relations affectives seront vécues dans l'harmonie, la sérénité et dans un partage amoureux profond et sincère. La confiance et le sérieux, mis au service de toutes les activités, permettront d'atteindre une excellente concrétisation de toutes les ambitions. Une bonne étoile protège les finances et facilite les investissements divers.
 
*Les Trois Pyramides
Etroitement lie aux croyances religieuses, la pyramide est un symbole ascensionnel. Sa base carrée assure la stabilité et ses quatre faces triangulaires s'élèvent vers le ciel, la lumière céleste.
-Le consultant se présente très stable, déterminé et d'une énergie persévérante.
-Un manque d'autorité et de détermination, un doute concernant les capacités à imposer ses volontés, mettront un frein à toute évolution vers le succès et la réussite des diverses entreprises. 
-Avec les Trois Pyramides, vous devez maintenir une énergie persévérante dans l'action, sans oublier de construire des fondations très stables avant de chercher à vous élever.
-Un besoin de sécurité et de stabilité sera fortement ressenti dans les relations affectives. La détermination et la volonté s'associeront pour progresser de façon très positive dans le domaine des activités. Rien de viendra déstabiliser les bases financières établies avec sérieux et compétence.
 
*La Clef
Clef du bonheur, clef du paradis, clef du mystère, clef de la liberté... La clef remplit les fonctions de guide et symbolise la sagesse et le pouvoir.
-Le consultant se présente libre, chanceux et d'une grande sagesse en ce qui concerne les décisions à prendre ou les choix à faire.
-Un manque d'ouverture vers autrui, une difficulté à s'imposer ou à prendre des décisions de façon ferme ne laisseront aucune chance de saisir les opportunités pouvant se présenter.
-Avec la Clef, sachez que vous possédez la "chance" de pouvoir agir comme bon vous semble...
-Une nouvelle ouverture affective sera présage d'heureux moments de joie et de bonheur. De nombreuses opportunités interviendront pour faciliter un avancement professionnel bien mérité et une bonne sécurité financière s'annonce grâce à la providence présente pour accorder détente et aisance.
 
*Le Lotus
Synonyme de beauté, le Lotus représente la pureté de l'âme et symbolise la perfection, l'illumination et l'épanouissement spirituel.
-Le consultant se présente très équilibré, efficace et d'un savoir-faire habile.
-Un manque d'habilite, un léger déséquilibre intérieur ainsi qu'une difficulté à s'ouvrir aux autres, bloqueront toutes les chances d'évoluer vers l'harmonie, la paix et la sérénité.
-Avec le Lotus, vous devez agir avec douceur et habileté en sachant user de votre savoir-faire diplomatique et de votre charme naturel.
-La vie affective promet d'être très épanouissante grâce à des échanges sincères accompagnes d'attentions délicates. Un savoir-faire très habile devrait faciliter les avancements professionnels, les nouveaux contrats et la réalisation de toutes les entreprises. Une sérieuse gestion permettra des retombées financières très substantielles. 
 
*Le Sphinx
Le Sphinx est considéré comme une divinité détenant la connaissance. Gardien des seuils interdits des sanctuaires, il est la puissance souveraine et protectrice auquel on attribue les qualités royales du lion.
-Le consultant se présente puissant, rigoureux, impassible mais sécurisant et très protecteur.
-Un manque de volonté et de fermeté ainsi qu'une difficulté à poursuivre des efforts dans le but de stabiliser des projets, ne faciliteront pas une heureuse évolution des souhaits.
-Avec le Sphinx, vous devez agir avec fermeté et rigueur dans toutes vos actions et manifester votre volonté et votre détermination à atteindre vos objectifs.
-La recherche de liens sécurisants poussera à un comportement ferme et rigoureux. Une parfaite maitrise de toutes les situations permettra d'atteindre une concrétisation rassurante de toutes les ambitions. Etabli avec sérieux, le budget sera parfaitement équilibré et rassurant.
 
*L'Aigle
Oiseau solaire par excellence, messager entre le soleil et la terre, entre les dieux et les hommes, l'aigle est symbole de puissance, de conquête et de lumière.
-Le consultant se présente puissant, protecteur, volontaire, déterminé et ambitieux.
-Un manque d'envergure, de confiance en ses capacités et une difficulté à imposer ses décisions, limiteront très sérieusement les chances de réussir dans les différents projets.
-Avec l'Aigle, vous possédez puissance, volonté, courage et énergie à toute épreuve.
-Les liens s'établiront de façon stable et solide pour l'avenir. Ceux existants se maintiendront dans un équilibre marque de confiance et de confort. Un comportement volontaire et déterminé facilitera le succès de toutes les entreprises. La sécurité matérielle s'imposera de façon rassurante.
 
*Le Diamant
Le Diamant possède une force indomptable et impérissable : il est la solidité, la fermeté, la limpidité et symbolise la chasteté, la constance et la gloire.
-Le consultant se présente perfectionniste, intelligent, raffine et d'une grande honnêteté.
-Un manque de clarté dans les choix et les décisions ainsi qu'une timidité excessive ne faciliteront pas les échanges avec autrui ni l'ouverture d'opportunités heureuses.
-Avec le Diamant, vous devez agir avec éloquence, honnêteté et fermeté et communiquer avec toute votre aisance naturelle.
-L'amour illumine les cœurs, accorde du bonheur et permet un épanouissement personnel. Toutes les activités professionnelles se présentent sous les meilleurs auspices de succès et de réussite. De nouvelles rentrées matérielles permettront plus de confort et d'aisance.
 
*Les Anges
Messagers du ciel, anges gardiens, guides spirituels, êtres intermédiaires entre Dieu et les hommes, ils sont les porteurs de très heureuses nouvelles pour l'âme.
-Le consultant se présente compréhensif, tolérant, positif et d'une grande douceur.
-Un manque de confiance en la spiritualité, un attachement au monde de la matière et un doute concernant l'intuition, contrarieront très fortement toute possibilité d'obtenir le succès.
-Avec les Anges, vous avez une nature très tolérante et vous devez poursuivre vos démarches en restant compréhensif, disponible et toujours très positif dans vos actions.
-La douceur, le charme naturel, la simplicité seront les atouts positifs pour développer des relations affectives ou améliorer des échanges amicaux. La chance sera présente pour faciliter la réussite des projets professionnels et le sens de la prévoyance mettra à l'abri de toutes épreuves matérielles.


